Tolong selamatkan ayahku
(Episode 70)
Selamatkan dia, ya?
Hmph
Orang mati,
gak bisa hidup lagi
Gak, gak, gak
Kudengar kemampuan Dokter Yurgi luar biasa
bisa hidupkan
orang mati
Hahaha
Itu cuma legenda
Aku gak bisa
Lagi pula
dia bertaruh nyawa dengan Tuan Linken?
Apa hubungannya denganku?
Bukannya Tuan Linken
bisa hidupkan
orang mati?
Kamu,
bisa minta padanya
Tuan Linken
Tuan Linken,
selamatkan ayahku
Kamu bilang bisa selamatkan dia
Selamatkan dia
Iya, aku memang
bilang begitu
Aku mohon
cepat bertindak!
Waktunya hampir habis
Dokter Dikta
Tuan Linken
Kalau begitu, silakan Dokter Dikta obati dia
Jangan
Aku...
Aku gak sehebat itu
Lagi pula orangnya sudah mati
Luka di jantung
seperti ini
gak mungkin bisa diselamatkan lagi
Kalaupun
dia menusuk dirinya
di meja operasi
dia gak akan sempat diselamatkan
Tuan Linken, Anda jangan mencelakaiku
Maksudku
kakiku gak leluasa
tolong Dokter Dikta gantikan aku obati dia
Aku akan beritahu caranya
Ah, baik, baik
Aduh
Ini...
Bagaimana ini?
Apa dia sudah dingin?